متى رَجعت  من فيرمونت ؟-
.أنتِ لا تريدين أن تعرفى
هل وُفِقتَ ؟
هل وقع العقد ؟
.نعم-
يا لعبقريتك ، كيف فعلتها ؟-
.فعلتها بالإسلوب التقليدى
.ماذا تقصد ؟، توسلت
.صباح الخير"روى" صباح الخير "مارى
متى  يحين موعد طبيبى ؟
.لست أدرى
هل تريد قهوة يا "روى "؟-
نعم. هل أنت مريض ؟-
.عضنى ذئب-
.مجرد سؤال-
هل أنتَ ذاهب لحفل " ألدين" ؟-
.ربما-
هو دعى الجميع الى بيته ليخبرهم
.عن مدى بقائهم فى وظائفهم
.أنتَ ليس لك موعد
.و لكن سيقابلك قبل الساعة 12
اذا فُصِِلتَ الليلة
.سوف أستقيــــل
.و أنا كذلك-
.إسمعا ، أنتما تحتاجان لراتبكما-
وسأمنعكما من اتخاذ أى موقف
.لو فصلونى
.حسناً ، " مود واجينز" تنتظرك فى مكتبك
.لا أستطيع الكتابة لفئة مختلطة
.إحمينى
إن " ألدين" ليس من الفئة المختلطة
.إنه مجرد بليونير عادى
.أنا لست متأكد أنى سأبقى هنا بعد ذلك
.أنت رئيس التحرير الأعلى مقاماً
... إسمك و سمعتك
هناك أقاويل فى سمعتى
بعدما أخبرت جوديث باكنز
أن المراهقين فى سن ال14
.لن يقرأوا رواياتها
!هراء-
. "إجلسى يا "مود-
.الأخبار السارة أن مدير
التسويق صديقى و يرعانى
.و لو رحلت سيرحل معى
.وأعرف أنهم لا يستطيعون الاستغناء عنه
.و ذلك يمنحنى بعض النفوذ
!و أنا سأرحل معك أيضاً
ما رأيك فى هذا النفوذ ؟
.هيا بنا لنقابل راعيكِ
.ويل
.تسرنى رؤيتك
" مود واجينز"
لكنك أنقذتِ حياتى ، أثناء قراءة كتابك
"ماذا عنا نحن الفتيات ؟"
.شجعتكَ على كتابة القصص-
.لا ، لقد توقفتُ-
.أيقنتُ أننى لا بد أن أتوقف عن الكتابة
. فلو كانت هذه موهبه فأنا لا أمتلكها
. لطيف منك أن تتوقف عن الكتابة-
. أنا مغرم بكِ -
. أنا علمته ذلك -
. و كان يضربنا على رؤوسنا لنتعلم -
هل ترحل معنا اذا رحلنا يا "مود"؟
هل تذكر محتويات عقدها ؟
.إنها ملتزمة بتألييف كتاباً آخر
.بالاضافة الى كتابين آخرين
و ماذا عن 80 صفحة ذكريات عن مطاعمى ؟
.العقد لا ينص على شئ محدد
.سأبدأ بتناول الطعام بالمطاعم الآن
أنتَ رجل نادر الوجـــــــود
.تستطيع تقييم الأُدباء
.مع السلامة يا ويل سأقابلك عند جيسون
أنتَ مثل هذا الحمارِ المهذَّب
.جعلتنى أحبس أنفاسى
.لا أُقبٍل الناس  اذا رأيتهم.
.ذئب فى "فيرمونت " ؟
.لا أعتقد ذلك ؟
."أنت لم تكن هناك يا "رالف
أواثق أنه لم يكن كلباً ضخما ً؟
.فالظلام كان شديداً
.كان القمر بدراً
.كان ذئباً
.ولقد دققت النظر فيه جيداً
.و الفرق واضح بين الكلب و الذئب
شئ عجيب ، هذه ليست أول حقنة داء الكلب
.فى الشهور القليلة الماضيــــــة
إن شقيقة زوجتى فى أنيونيتا
.طاردها راكون أمام بيتها و عضها فى مؤخرتها
و أُصيب إبن صديقى بتلف فى المخ
.من لدغة ثعبان
كان الفتى يجلس بجوار حوض السباحة
.و بعد ذلك أُصيب بتلف فى المخ
هل هو بخيــــــــــر ؟ -
. لا ، عنده تلف بالمخ -
أنا أرى أن "تايم وارنر" تضم مجموعة
.من افضل الرجال المحترمين
إن المال يوحى دائماً بالطموح القاسى
هل أنا مجنونة ؟
.نعم ، أعتقد ذلك
.إنه ساحر جداً
لأن تدمير الغابات الممطرة
لابد أن يتم بسرعة شديدة
كل هذه الفيروسات
.تشكل مستعمرات فى جميع أنحاء العالم
.و سوف تدمر جميع السكان
.و تؤكد ذلك مجلة نيو يوركر
الجميع يعلم بان العالم سينتهى
.لو لم يكن لدينا غابات ممطرة
.و يمكنك إعتبار أن العالم قد إنتهى
.و الفن مات
.و بدلاً من الفن عندنا
ثقافة البوب و التليفزيون
و نساء تم إغتصابهن من طبيب الأسنان
.ويثقن فى أوبراِ
إكتشاف خطير لسبب قطع النساء
.لأعضاء أزواجهن التناسلية
. حسناً ، حان وقت الشراب -
. نعم ، دعونا نشرب -
.إهدأ ، تناول شيئاً
.تناول وجبة مجانيــة
.أنا لا أحب الطعام الذى تتساقط منه الدماء
. تناول الطعام معك متعة -
. السيد "ألدين" يريد مقابلتك -
"... لا ترسل أحداً لمعرفة لمن الغلبة"
.ويل ...تذكر فقط من تكون
إغلبه بسحرك
يمكنك أن تكون ساحراً أينما أردت
لماذا يستخدم هذه الطريقة ؟ -
. إعتقدَ أن المواجهة أكرم -
سيجار ؟  -
. ليس لدى مانع -
."أريدك أن تفكر فى أوروبا يا "ويل
.بالتحديد ، أوروبا الشرقية
.سيتم إفتتاح سوق جديد هناك
.أعتقد أن القارة كلها ستتحد فى النهاية
من حيث الثقافة و الإقتصاد
.أريدها أن تكون منطقتك
... فهمت
إذاً لم تعد منطقتى رئيس التحرير
.أريدك أن تعرف أن هذا ليس أمراً شخصياً
.أنت رجل واضح و تتمتع بشخصية منفردة
و لكن ، هذه الأيام فى
كل أنحاء الكرة الأرضية
. الذوق و التميز يعتبران عائقاً -
و على أى أساس إخترت من سيخلفنى ؟
السوقية و التعامل مع العامة ؟
القيادة ، النشاط ، القوة
.بالاضافة الى 52 قيراط من الطموح
.أزعجنى ليل نهار حتى أعطيته وظيفتك
:ويل، هذا ما تعلمته خلال 30 عاماً
.عامل الأدباء كبشر
. لا تتقيد بنسخ المراجعة
.و لا تلزمهم بموعد محدد
.سيقدمون لك المسودة حتماً
.شكراً ، سأتذكر ذلك
.أنت شخص لطيف يا ويل
.و احمد الله على استبدالك
.أأمل أن تفكر فى أوروبا الشرقية
.الأفضل أنت تطفئه الخيول لا تحبه
. أعتقد أنى سأكمله -
اكمله انه سيجار جيد. أليس كذلك ؟ -
." هذه هى الجائزة " فورت نوكس
.إشربه
.أحسنت
.أخشى... أن أكون أخذت شرابك
ماذا تكون ؟
آخر رجل مُهذب؟
...أنا
. مرتبك فحسب ...
نصف الناس هنا يتناولون المهدئات
.لذلك لا تقلق فأنت بخيـــــــــر
. أنتِ طيبة جداً -
. لا ، لست كذلك -
.أنا "لورا ألدين" ، "ألدين"هو أبى
. "أنا "ويل راندال -
. يسرنى لقائك -
. أنتَ لم تتفاجئ -
. ليس هذه الليلة  -
هو عزلك حالاً ، أليس كذلك ؟ -
. بل قلل من درجتى -
. خيرنى بين العزل أو وظيفة لا يقبلها أحد
إذن ماذا ستفعل ؟ -
. سأرضى بالوظيفة  -
.ليس عندى الشجاعة للتقاعد فى هذا السن
عجوز
.ياه ... عجوز
.حسناً ، الأفضل أن أرجع للحفل
هل هذا غرضك ؟
.لا ...أنتِ فى مأمن تام
.أنا متزوج
وهل يجعلك الزواج مأمونأ ؟ -
... نعم -
الأفضل أن تنظف نفسك إذا كنت
. ستواجه الجمهـــــــور
. جفف و جهك انك تتصبب عرقا
.هكذا يا عزيزى تستطيع مواجهة الناس
.شكراً
كيف سار الأمر ؟
. تحدث سنصاب بالجنون
أولاً ، دعنى أهنئك على وظيفتك
. أنتَ رئيس التحرير الجديد
أنا ...ماذا ؟ هل "ألدين" قال ذلك ؟
ماذا قال ؟
هو اتصل بى مساءأ
.و أخبرنى أنه يريدنى للوظيفة
. و قلت له أن هذه و ظيفتك
. و لم أكن أعرف أنه كان جاداً
. أنا لم أسع لذلك
. سأرفض العرض إن شئت
ماذا يجب أن أفعل ؟ -
. "هذا يتوقف عليك يا "ستيوارت -
. لا ، يتوقف عليك أنت
. سأفعل كل ما تريد
أنت تسأل الشخص الوحيد
.الذى لا يستطيع إفادتك
. تباً ، أنا آسف لأنك قلت هذا
!أبن العاهرة! بريك
لم يكن عندى علم
.أن وظيفتك عُرضت عليه
إن عرض " ألدين" مغرى
. ولكن كان يجب أن يخبرك
لماذا لم تقل له أى شئ ؟
.تركته يذهب بدون أدنى محاولة
... شارلوت "  من فضلك "
. لا يمكننى التحدث الآن
اسمح لى بأن أقول شيئاً واحداً فقط
.لا
. استيقظ يا "ويل" الساعة 7.30
. اتركينى حتى الساعة  8
!! "ويل"
. الساعة 7.40
. و أخبرتك أن تتركينى حتى الساعة  8
. انها 7.40 ليلاً يا مخمور
. أنتَ نمتَ طوال اليوم
هل أنتَ بخير ؟
بماذا تشعر ؟
... أنا أشعر
. بارتياح ...
قلتُ ، لماذا تكلفنى
بالكتابة عن استئصال الثدى
.لما لا أكتب مقالات عن الهندسة الوراثية
.وتكلف "بيت" بالكتابة عن إسئصال الثدى
هل تعرف ما قاله ؟
.أنتِ ستكتبينها أفضل لأنك امرأة
قلتُ هذا يشبه قولك لكاتبه زنجيه
هيه ، ماذا تفعل ؟
. يجب أن أعوض ما فاتنى
.لم أأكل و لم أشرب
.  و لم أمارس الجنس من فترة طويلة
. مدة طويلة جداً
تَعتقدُ بأنّنا يَجِبُ أَنْ نَفعلُ ذلك
هنا أمام الكنيسةِ ؟
ماذا تستطيع ان تفعل أيضا بدون يديك ؟ -
. سوف ترين -
ماذا في ذلك الحساءِ؟
. صباح الخير -
. " هذا مبكراً جداً على شراب "التاكيلا -
كيف عرفت ؟ -
. أستطيع شمها على بعد ميل -
سيد "راندال" هل أنت بخير؟ -
. فى أحسن حال -
. سمعت عن قرار ألدين
. انا آسفة
هل كان ستيوارت هنا ؟ -
. ليس الأن ، كان هنا منذ ساعة تقريباً -
و كيف عرفت ؟
هل أنتَ بخير ؟
. أنا بخير
. أريد أن أقول انها لفاجعة -
. "شكراً يا "روى -
هل أنت تتعاطى ؟
... أنا مندهش
كتبتَ 60 صفحة منذ يوم الاثنين
ماذا تتعاطى ؟
.لا شئ
. مجرد قسط كافى من النوم
نمت 20ساعة
. و شعرت أننى صغرت 20عاماً
و الآن ترى بدون نظارة
.ياه ، ملاحظة جيدة
أتدرى ماذا قال ؟
كيف تشرب الخمر مبكراً
لقد وضعت قطرة "التاكيلا" فى القهوة
. و قال أنه يشم رائحتها
. ان " ألدين" استبدل راندال -
هل أنت متأكد ؟ -
انه قرار رسمى
.ان "راندال" فُصل و "ستيوارت" سيحل محله
.اتصل ب"جارى" تليفونياً
تريد قائمة بحيازة الحيوانات ؟ -
. لا ، تقمص الحيوانات للأرواح البشرية -
.تقمص شيطانى من الحيوان لروح الانسان
.لحظة
كم تقرير تريد ؟ -
. واحد ويكون أكثر ثقة -
فيجاف أليزيس
.كتب "شئ متوحش" فى 1948
. إنه عجوز ولكنه على قيد الحياة  -
هل هو معروف ؟ -
.لا ، هو فقط يكتب بعض الحروف بعد اسمه
.هو فى الحقيقة دكتور
.شكراً
.إعطى رقم تليفونه ل "مارى" من فضلك
.و لا تخبر أحداً أنك
وضعت التاكيلا فى القهوة
.أنتَ لم تشرب القهوة هذا الصباح
.مرحباً . أنا وصلت نيوهافين
.و سأعود غداً
.لو أنت جوعان عندك بعض اليخنة
!تأكد أولاً أنها صالحة . فأنت حيوان
نعم ؟ -
. أنا ويل -
. أنا نازل
مرحباً ، ماذا حدث ؟
ما الأمر ؟
ما خطبك ؟
... ماذا فعل
. أنا آسف
. سأرتدى ملابسى
. صباح الخير سيد راندال -
. "أنا إنتقلت لفندق " ماى فلاور -
هل هذا بصفة دائمة ؟ -
.نعم -
اتصلى بالادارة القانونية
.وتأكدى من انتهاء " عقد " ألدين
ثم احضرى "روى" و معه قائمة بكل
. من تعامل معهم من مؤلفين
. و قائمة أخرى بكل من تعاملت أنا معهم
اتصلى ب " ألدين " وحددى لى معه موعداً
. لمقابلته بعد الظهر
هل الدودة تتحول يا سيد "راندال" ؟
. "إنها تحولت وتمسك مدفعاً يا "مارى -
. لقد حان الوقت -
أعدك بأنى سأستقيل
و لن أقابل شارلوت مرة أخرى
. اخبرنى ماذا تريدنى عمله -
. قَدٍمْ إستقالتك اليوم -
و إن لم أستطع ؟
لماذا قلت ذلك فى البداية ؟
... مجرد وسيلة لأُخبرك
. كم أشعر باستياء لكونى حقيراً ...
. أنا أحبك ، يا ويل
. أعرف أنك لن تصدقنى
. أعرف كم أذيتك  و هذا يؤلمنى
... أنا أعرف أننى لا أستطيع
. أنك لن تسامحنى أبداً -
.لا -
. أود أن أفعل لك شيئاً واحداً
.أطلب من " ألدين" إلغاء وظيفة أوروبا
. و الإبقاء عليك كمستشاراً
هل أفعل هذا لك ؟
. " سأنتقم منك يا " ستيوارت
. إتفاق " ألدين " لم يكتمل بعد
. وسيقابلك الساعة12.30
روى. اسأل مؤلفيك ان أرادوا الاشتراك
. فى دار للنشر أخرى
" اخبرهم أننا سوف نترك مجلة " ماكليش
. لأن السياسة الجديدة
تدفن المؤلفات الغير رائجة
. اخبرهم أن لدينا عدد من المستثمرين كافى -
. عندى شيئين -
كم مستثمر لدينا ؟ -
. لا أعرف -
. و لكنى سأقول ذلك على أية حال
هل هذا حقيقى ؟
. ليس بعد -
. أنت إلهى -
."لنبدأ الاتصال بالمؤلفين و أولهم "مود
"سيد "راندال
.أردت أن أخبرك برفضى لوظيفة أوروبا الشرقية
. كنت متوقع ذلك
.سعدت بلقائك مرة أخرى ، سيدى
هل أنت بخير ؟ -
هل أنت مجنون ؟ -
!ابعد عن الحيوانات انها تخافك
.لم أعرف ذلك -
ألم تدرك ذلك منذ يوم الإثنين ؟
.حضوركَ يُزعجُهم
.آسف أردتُ فقط أن أسلم عليكِ -
.لم تسقطى هكذا منذ سنوات -
.مازلت هنا
هل ضللت الطريق ؟
. لا -
. كنا نتحدث -
.هنرى و كارولين هنا
.هيا لتنضمى إلينا
"للأسف ، سأتناول الغداء مع " ويل
"اسمك لا يعنى شيئاً  ل"لورا
.المهم أنك عاطل و غير مناسب ،  و سأرفضك
.سنفتقدك فى الشركة -
.نعم ، أعرف -
هيا لنبدأ الطهى
هذا مسكنك ؟
.إنه للضيوف
.أقيم هنا أثناء تواجدى فى المدينة.
.يوجد فقط زبدة الفول السودانى و مربى
.سوف نلغى الغذاء
.زبدة الفول السودانى و المربى طعامى المفضل
.لن يحدث ما تظنه سيحدث
لا تأخذ الأمور مسلماً بها
.مجرد تبادلنا الحديث قليلاً لا يعنى شيئا
أنا لا أأخذ شيئاً مسلماً به
.عدا بعض الكياسة من مضيفتى
ماذا تعملين ؟
لماذا تهتم ؟
.أنا لا أهتم ، مجرد حوار لطيف
.أُفضل أن لا أتكلم عن عملى
.أعتقد أننى عرفت طبيعتك الآن
.أنتِ تعتقدين أن الرجال مهتمون بك لجمالك
.ولكنك تريدين أن يهتموا بشخصيتك
.و المشكلة أنكِ لستِ مهتمة
أنتِ فظة و عدوانية
... و متجهمة و منعزلة
.و ترغبين فى شخص يتغاضى عن كل هذا
و لكن السبب الوحيد لإهتمام
.أى شخص بكِ هو جمالك
ساخر، أليس كذلك؟ عَلى نَحوٍ شاذّ
.أنت مشكلتَكَ الخاصةَ
.آسفة ، أخطأت القصد
لَستُ مَصْدُومَة ببصيرتِكَ الحادةِ
.فأنا أتحداك
.هيا لنشرب اللبن فى غرفة المعيشة
هل كل هذه لكِ ؟
نعم ، أبى احتفظ بهذا الكوخ من أجلى
.حتى أبقى بعيده جداً عنه
وضعت هذه الصور بواسطة مصمم الديكور
.هو يتمتع بنزعة عاطفية
هذه أنتِ ؟  -
. انها أمى .  ماتت وعمرى 12 سنة -
.أنا آسف
و لمن هذه ؟
.لأخى و هو مات العام الماضى
.نعم...أذكر. أنه مات بحادث
.لا. انتحر
.كان مصاباً بإنفصام الشخصية
.أظـن أنه مل من هذا اللقب
.عاش معى لفترات كثيرة
. له وجه لطيف -
... نعم -
.و كان لطيفاً كأخ صغير
.حقيقةً شئ رائع
أليس كذلك ؟
اعتدت الحضور الى هنا
.لدفن حيواناتى الأليفة
.و هنا أدركت أنى سأموت فى يومٍ ما
عندما وقفت فى هذا المكان أدركت أنى
.حتماً راحلة
.أريد أن أخبرك شيئاً
.وقع لى حادث منذ عدة أيام
" صدمت حيواناً بسيارتى فى " نيوانجلاند
. ذِئب -
فى " نيو انجلاند " ؟ هل أنت متأكد ؟ -
.أنا واثق
.عندما حاولت لمسه عضنى
- هل عملت فحوصات من داء الكلب -
. نعم ، أنا بخير -
.لكن هذا يبدوا غير منطقياً
.الذئب ترك شيئاً بداخلى
.ترك بعضاً من روحه فى دمائــــــــــى
.فجأة أصبحت كل حواسى خارقة
.أشعر بإحساس رائع
.أنا لست من النوع المتكبر
.أصبحتُ أنشط  و أكثر حيوية
... هذا يبدو غريباً ، و لكن -
. أفضل من العيش فى البوسنة -
.لا ، لم أكن سأقول هذا
... كنت سأقول أياً كان هذا
طالما أنك تشعر بأنك أفضل
.اعتبرها هبــــــــــــــة
.أخشى أن يكون لها ثمن
.هذا إحتمال وارد
أتُحب البقاء للعشاء ؟
بدون زبدة الفول السودانى و المربى
.و لن أخبر أبى
. نعم
.لنرحل قبل حلول الظلام -
هل تشعرين بالبرد؟ -
.لا ، ولكن سنشعر به
ما خطبك ؟
.تعالى ، اجلس هنا -
.أعتقد أننى يجب أن أدخل -
.الكوخ ليس بعيداً
.استند عليّ
.اسمع ، أنا ممرضة متخصصة فى العلاج النفسى
.حرارتك مرتفعة ، و لكنك ستعيش
هل هذه نوبة أخرى ؟
.لستُ أدرى
لا تغضبى منى اذا قلت لكِ هذا
.أنتِ جميلة جداً
... وألطف فتاة
هل أحضر لك طعاماً ؟
.لا أستطيع تناول الطعام -
.إذن ، نم -
.و ستجدنى أمامك صباحاً بالقهوة
. و البيض و الخبز -
. و لحم خنزير مقدّد -
أتظن أننى لا أستطيع تحضيره ؟
.سترى المفاجائات
.لا أعرف الى أين أنا ذاهب -
.الى مكان لطيف -
ألديك فكرة كيف حدث هذا ؟ -
.لا -
هل تمشى أثناء النوم ؟ -
.لا ، على ما أعتقد -
يبدوا أنك مشيتَ أثناء النوم
.و وقعت ففقدتَ الوعى
.أشعر ببعض التمزقات هنا فى الخلف
.لا شئ ينزف بغزارة مثل  فروة الرأس
.ساقوم بعمل رسماً للمخ و أشعة مقطعية
"ستضطر للمبيت فى " مستشفى الهرم -
.مستحيل -
.قد تكون مصاباً بارتجاج فى المخ
.لا أحد يشعر بهذه الحيوية و عنده إرتجاج
.يسعدنى لقائك بهذه السرعة مرة أخرى يا سيدى
.جميل أن أراك أنت أيضاً يا ويل
" روبرت كيز" المحامى
.محامى ، يسعدنى لقائك -
." اجلس يا " ويل -
أنت تتعمد سرقة أفضل الكُتاب لدينا
.ليكونوا جزءاً من مخطط لا فائدة منه
.و لكونهم كُتّاب فهم أغبياء لن يتوصلوا لذلك
.قد لا ينجحون و لكن المحاولة لن تضرهم
.و لو فشلوا . يسعد أى دار نشر التعامل معهم
لا يهم أن نبدأ بدار نشر جديدة
.أو نذهب الى أى دار نشر أخرى
."على الأقل أكبر 7 مؤلفين سيتركون "ماكليش
و عندما أنشر هذا السبق الصحفى صباحاً
.ستسقط قطعاً سمعة هذه الدار
. أنت أسوأ من ستيوارت -
. نعم -
:و لكن عندى عيبان كبيران
.الذوق و التميـــــــــــــــز
.قد لا يمكننى التخلى عنهما
.حسناً
.إلغى اتفاقنا ، وإحتفظ بوظيفتك
.ما كنت لأفصلك لو أعلم أنك بهذه القسوة
أريد مذكرة كتابية تمنحنى نفوذاً
.و تمنحنى راتباً أكبر
.أريدها غداً صباحاً
. أنا لا أوافق على هذا -
. بل ستوافق. فأنا كنت سأفعل مثله -
.سأبلغ ستيوارت -
. لا إنتظر حتى نوقع الإتفاق -
."سأبلغ أنا "ستيوارت
هل إتصلتى بالآنسة "ألدين"  ؟ -
. لا أبداً -
أى مواعيد ؟ -
.دكتور "اليزيس" الساعة 4 -
.اتصل 3مرات ليؤكد الميعاد
.من صوته واضح أنه يزيد عن100 سنة
.لو تريد الغاء الموعد الغه أنت
.كنت أغلى الماء للشاى
.ستشاركنى فيه. إتفضل
.لن أأخذ من وقتك الكثير -
.خد راحتك أنا لست مشغولاً -
.أنتَ عضك ذِئب فى "فيرمونت" يوم 8 مارس
.مُبَشّّر جدأ
مُبَشّّر جداً  ؟ -
.مُبَشّّر جداً جداً -
فى 8 مارس كان القمر قريباً من الأرض
.وهذا لم يحدث منذ 100 عام
.حسناً ...هذا مُبَشّّر بالخير
... ما أنا مهتم به هو
هل لأعراضى علاقة بعضة الذئب ؟
.شئ ما لم يتوصل إليه العلم
توصل قومى الى أن
.التفسير الوحيد لتلك الأعراض
.أنك تتحول لذِئب
... لكنك لا تريد تصديق ذلك
لما لا ؟
تذكّر أن الأنسان خرج من الغابة
.منذ 25 ألف سنة فقط
.إجلس من فضلك
.إن الحياة غامضة
.و لكننا نعيشها
.الكاثوليكية نفسها
...  دينٌ غامض
. لدرجة أن القبائل البدائية تؤمن بها ...
.العودة بعد الموت
.يوم القيامة و الجنة و النـــــــــــار
.حاجة لا تصدق و لكنها أصبحت معتادة
تريد عسل أم سكر ؟ -
.أى شئ ...عسل -
.ليس عندى عسل
.إذهب إلى كاهن
.سيخبرك بالقواعد
.أنا أستطيع أن أخبرك بالنظرية فقط
هل تعرف أى قواعد ؟ -
.القليل جداً -
.الذئب يستريح نهاراً ويخرج فى الليل
.ولكنه دائماً موجود
.ينمو بداخل الرجل حتى أول بدر كامل
.ثمّ يَستهلكُه
.القتل تقريباً طبيعته وقلبه
.توقعاتك ليست جيدة
.بالطبع
.ليس كل من عضه ذئب يتحول
.لا بد من وجود شيئا
متوحشاً داخلك بسبب الذئب
.يظنون قومى أنه يستحيل أن أتشبه بذِئب
"قومك مخطئون يا سيد "راندال
.أحياناً لا يحتاج الإنسان أن يتم عضه
.فقط انفعال الذِئب تكفى
... " دكتور "اليزيس
... أود أن أعرف
... هى ليست عندى
.و لا أنا أيضاً
.للإحتمال فقط
... و لكن الفضول يجعلنى أسألك
هل من وسيلة أتفادى بها هذا التحول؟
.يفترض وجود أعشاب و شعائر دينية و تعاويذ
.لا أعرف الشعائر
.ليس عندى أعشاب
.ولكنى وجدت لك شيئاً بعد اتصالك
.هذه واحدة من أقوى التعاويذ
.لابد أن ترتديها ملاصقة
لجسدك ولا تخلعها أبداً
.فى حالة عملها ستشعر بضعف و ألم شديد
.يقاوم الذِئب ليخرج ، والسحر يعوقه
لست متأكد من صحة ذلك
.ولكن خذها
.انها هدية
.فى المقابل أريد خدمة منك
.لو فى إمكانى
.أنا على وشك الموت
و بمناسبة كلامنا عن
التجارب المخيفة الغامضة
.أود أن تعضنى
ماذا ؟ -
. أود أن تعضنى -
.لا يمكن نقل انفعالاتك لى
.و لكن يكون لى عظيم الشرف أن تعُضنى
." أنا أيضا سوف أُصبح "ذئب شيطانى
أتفضل اللعنة عن الموت ؟
.أنا لا أؤمن باللعنة
إن الذئب الشيطانى لا يكون شريراً
.إلا إذا كات الرجل الذى عضه شريراً
و من الجيد ان تصبح ذئب
أليس كذلك ؟
.القوة بلا معصية
.الحب بلا شك
.معذرة ، أنا لا أستطيع
.أنا أفهمك
.إحتفظ بالتعويذة لو قررت تصديقها
. ربما أنتَ الذى ستعطينى هديتك
.ربما حصلت على إمتيازاتك
.لم أرى لك مثيل من قبل
آلو ؟ -
... آلو كنت أحاول الاتصال -
.لا تضعى السماعة
.دعينى أفسر ما حدث
.لأنى لا أحب الرجال الذين يختبئون فى غموض
.إسمعينى. وقع لى حادث
.مشيت اثناء النوم أمس
أصبتُ رأسى . و فقدتُ الوعى
.وذهبت الى الطبيب فى ال6صباحاً
و لكنك لم تأتى و تخبرنى ؟
لا، كانت ال 6هذا الصباح
.و كان فى رأسى جرح
.و لم أستطع أن أطلب منك رعايتى مرة أخرى
.إنهى هذا التجفيف
.صوت المنشفة يتعبنى
أتسطيع سماع ذلك ؟
.نعم ، هذه من إحدى مواهبى الجديدة
لورا من فضلك... هل استطيع مقابلتك ؟
هل يمكننا تناول العشاء غداً ؟
.أنا بفندق ماى فلاور
لورا" ؟ "
.سأكون هناك فى تمام ال 6 مساءاً
.من الأفضل أن تكون و كأنك قد وقعت
!سأفعل
... حجرتى رقم 825
ماذا أعددت لى على الإفطار؟ ...
.أنا لست الرئيس فقط لنادى الشعر للرجال
.أنا أيضاً عضو
.قف مكانك هناك
.ضع يديك على القفص
.إفتح ساقيك
.إنه نظيف
.ضع يديك وراء ظهرك
هل رأيت ذلك ؟ -
. إنه أخذ القيود -
! إنتظر -
هل معك أى نقود ؟ -
. نريد الإقتراض منها -
كلكم ؟ -
نعم ..كلنا
.معى حوالى ألف دولار بحافظتى
كم تريدون أن تقترضوا ؟
.إعطينى المحفظة
صباح الخير. أنا "أليس" أستيقظ
.الساعة الآن  8
.يبدو أنك كنت منُهك أمس
.أتصلت بك طوال الليل دون جدوى
فى الحقيقة يا "أليس".
لقد كنت فتى وديع بالأمس
... لقد ذهبت للفراش
مبكراً جداً ...
.لا أتذكر بالضبط
هل وصل كبار المسئولين ؟ -
.نعم . فى غرفة المؤتمرات و معهم المذكرة -
.لا تطلب أكثر من اللازم منعاً للشك
.يسعدنى التعامل معك يا سيدى
ويل ، لقد تحدثت مع السيد
"ألدين" ليبقيك كمستشاراً
،هى أقل فى المرتب بالطبع
.لكن وكذلك أوربا الشرقية ايضا
.أشكرك . و لكنى تلقيت عرضاً أفضل
حقاً . فى أى دار ؟ -
.هنا -
... لا أفهم -
.فعلت كما تفعل -
.أزعجت "ألدين" حتى أعطانى وظيفتك
.متى ؟ أنا لا أفهم -
.فى وقت فراغــــــــــــــى -
.أعتقد أنى يجب أن أُهنئك
.لقد فاز الرجل الافضل
.على أية حال أنا سعيد
.برغم أنى لا أستطيع التخلى عنها
.ولا احب الطريقة التى اخذتها بها
.و لكنى أتمنى أن نعمل سوياً بلا احقاد
." أنت مفصول يا " ستيوارت
.لا تفعل هذا بى أنت بذلك تدمرنى
.أعلم ذلك ، لكن هذا أفضل للشركة
.أعطنى مهلة بضعة أشهر
.دعنى أقول انى أستقلت
.لا
.هذا لا يفيد الشركة
!أنت حقود إبن عاهرة
.أنا أفضل شئ للشركة
!أنا أفضل شئ للشركة و أنت تعلم ذلك
هل أنت مجنون ؟ -
.لا -
،أَنا فَقَطْ أُحدد أرضَي
.وأنت وَقفتَ في طريق
.هذا لطيف
.حقاً لطيف
.هذا الحذاء من السويد -
.الهليون -
... "ويل"
.من فضلك . أريد التحث اليك قليلاً
.لحظة من وقتك مقابل 16 سنة
.ذلك رخيصُ جداً
ماذا تريدين ؟ -
.أُريد العودة إليك -
.أنا ليس لدى عذر
.و أَستحقُّ أيّ شئ تفعله لى
.أتوسل إليك أن تكون عطوفاً
هل أصبح "ستيوارت" غير مناسب
بعد طرده من الشركة ؟
.أنا مَا أحببتُ ستيوارت
.انها كانت غلطة . و سأُخبره بذلك
.ستيوارت لم يعنى ولو للحظة واحدة شئ لى
أتظنين أن هذا يجعل الأمر أفضل ؟
... أنكِِ خنتينى مع رجل
لا أهمية له عندك ؟ ...
.أنتِ خنتينى للا شئ
.لا تَكُنْ متعجرف جداً -
.لا تلمسينى -
.إبتعدى عنى
.مرحبا؟ فكرت أن أصعد فحسب
هل كنت تنتظرنى ؟
.لا أستطيع رؤيتك
.إفتح الباب
.لا تفعل بى هذا مرتين
!إفتح الباب
... معذرة ، ممكن خدمــــــــة
.من فضلك إنصرفى -
لماذا ؟ ماذا حدث ؟ -
ماذا وقع بك ؟
من أين أتيت بهذه القيود ؟
.أريدك أن تذهبى
.لا
اخبرنى لماذا فعلت ذلك ؟ -
.الوقت متأخر -
.أظن أننى خطر و خصوصاً ليلاً
و تخشى أن تهاجمنى عندما يحل الظلام ؟
.نعم
.أعتقد أنى أتحول ... إلى شئ ما
إلى الشئ الذى عضك ؟
إلى ذِئب ؟
.أين المفتاح -
.ليس معى مفتاح -
.و لا اعرف حتى من أين جاءت القيود
!ليس معك مفتاحاً
هل خططت للبقاء هكذا
حتى تنموا لك مخالب ؟
،يا إلهى. أنتِ تجعلين الأمر
.و كأن شيئاً لم يحدث
.ليس عندى خطــــــــــــة
.لا أستطيع أن أضر أحداً
.ولا أعرف كيف أفك هذه القيود -
.أنت لا تعرف مدى امكانياتى -
... عندما ترتكب أخطاء و تنتهك القانون
.تغضب أباك و تتسبب فى القبض عليك ...
.و تتعرف على المجرمين فى المجتمع
.تتعلم مهارات مختلفة تظن أنك لن تحتاج اليها
.ثم تقابل شخصاً ذات يوم مقيداً نفسه
لماذا تريدين التورط فى هذا الكابوس ؟
تقصد بدلاًَ من حياتى الهادئة العادية ؟
.لا أعرف
.ربما لأنى معجبة معك
.ربما لأنك رجل طيب
.و هذا غريب جداً على
لم أتصور أبداً أننى سأتقابل مع رجل طيب
.ينظر الى مثل نظرتك هذه
.لا تعرفين أننى طيب -
.بل أعرف -
إذا لماذا يحدث هذا ؟
.ظننتُ أن الأشرار فقط يصابون باللعنات
.لا . مطلقاً
.كان يجب أن أخبرك بهذا
.أسوأ الأشياء تحدث لأفضل الأشخاص
.أنا مصاب بمعظمها
... اعتبر نفسك
،أنك لست مصاباً بلعنة ...
.بل مريضــــــــاً
.هناك أورام فى المخ تتسبب فى نفس أعراضك
أورام؟ ماذا تقولين؟
هل أنت جادة؟
.نعم ..نعم -
.ياالهى، لَو أن ذلك يُمكنُ أَنْ يَكُونَ حقيقيَ -
.أنتَ تنظر للأمور من أفق ضيق
... أرى أن تفحص نفسك جسدياً
... قبل أن تقرر أنك تتحول ...
.ها نَحن. قف على أقدامِكَ
.دعنى أقيدك ثانية
.ربما لم يكن هذا ضرورياً -
.ضع يديك خلف ظهرك -
.هنا
.انت تبدو ضعيفاً جداً
.نعم -
.عظيم -
شيق جداً ... ماهذا ؟
.تعويذة للحظ الجيد -
!حقاً
هل هى تعمل ؟
.حسناً ، اليوم ليس سيئاً
...لورا -
.نعم -
.لا شئ ... لا شئ
من بالباب ؟ -
.بوليس -
.رقيب شرطة "بريدجز" من شرطة نيويورك
هل السيد "ويل راندال" موجود؟ -
لماذا ؟ ماذا حدث ؟ -
."أُفضل إبلاغ السيد "راندال -
.إنه فى الحمام -
هل يمكننى انتظاره بالداخل ؟
.هناك مشكلة بسيطة
."أفهم  ذلك .  أنا "ويل راندال
.استأجرت هذه الشقة
... و بالنسبة للضجة ليلة أمس
.انه ليس مالك الفندق. انه مخبر شرطــــة
هل أستطيع محادثتك على إنفراد
.ليس ضرورياً انها الآنسة "سميث" خطيبتى
.يمكنها سماع ما تقوله أياً كان
.عثرنا هذا الصباح على زوجتك قتيلة
.أنا آسف
.لقيت مصرعها ليلة أمس
.عثرنا على جثتها فى الحديقة
كيف قُتلتْ ؟ -
.تمزق عنقها -
.إجلس -
.لا... أريد أن أقف -
اخبرنى متى رأيت زوجتك آخر مرة ؟
.أمس ، هنا فى البهو
.حوالى الساعة 6 -
هل تشاجرتما ؟ -
.لا تجب عن أى أسئلة اخرى ياويل -
.كنت أحاول التأكد من الحقيقة -
قال الموظف أن السيد
"راندال" تشاجر مع زوجته
.أنتَ تعرف بالفعل أنهما تشاجرا
.هذه ليست أسئلة مباشرة
هل أستطيع أن أعرف أين كان
السيد "راندال" ليلة أمس
.السيد "راندال" كان معى ليلة أمس
.طوال الليل
.وصلتُ هنا الساعة 6:30 و لم أغادر أبداً
.و يمكنك التأكد من مكتب الاستقبال
.سأفعل
أخذنا بعض عينات الدم والأنسجة من الضحية
.وسنحاول مطابقتها بالمشتبه فيهم
... ستساعدنا إذا قدمت لنا بعض من عينات الدم
.انسى ذلك ليس بدون أمر محكمة -
.إنه مجرد طلب -
.هذا رقم تليفونى ان أردت الاتصال
.أتمنى حضوركما للقسم للأدلاء بأقوالكما
.أنتما الإثنين -
.حسناً -
.شكرا لتعاونكما
.عنده دليل نفى
.تقول الفتاه أنها كانت معه
هل هذا دليل محكم ؟ -
.هذا يتوقف على شخصية الفتاة -
شارلوت راندال زوجة رئيس
تحرير دار ماكليش للنشر
."التى اشتراها مؤخراً "ريموند ألدين
.البوليس لا يحتجز أى مشتبه به الآن
!يا إلهى -
.أتمنى أن لا يدينوا ويل -
ولماذا يدينوه ؟
أنه الزوج
.وهو الوحيد المُدان فى حالة عدم تواجد متهم
.و هذا يقلل من أسهمنا
.من الممكن أن نستغل ذلك لصالحنا لنُدر ذهباً
.لو نشرنا  تلك الأخبار -
.حسناً ، تكفل بالأمر -
.عُد الى عملك بقسم التسويق
.شكراً يا سيدى
... بفرض أنهم أدانوا ويل
و أتمنى أن لا يحدث هذا ...
.أود أن أتقدم للوظيفة مرة أخرى
. راندال لديه الحق فى أن يختار خليفته
."و قد اختار"روى ماكليستر
.فهمت
هل يظل العقد ملزماً إذا تم القبض على ويل ؟
.نعم ، الا اذا تمت ادانته
.مالم تتمنى له التوفيق
... أنا لم أقصد -
حقاً ؟ ماذا قصدت إذن ؟ -
.أتمنى من اللـه أن يكون "ويل" بريئاً
.لو كان بريئاً ، تباً للوظيفة
... ولكن إذا كان مذنباً
.تباً لروى ماكليستر
.إقتربنا الآن
ماذا لو أننى قتلتها ؟ -
ماذا لو أنك قتلتها ؟ -
ألم تكن الرجل الذى قضيت معه الليل ؟
.أو أنك تشبهه تماماً
.من الممكن أكون قد خرجت و أنتِ نائمة
أنت دائماً متشائم لماذا
تضع أسوأ الاحتمالات ؟
أسوأ الآلام ؟
وأسوأ هزيمـــة ؟
لأنه ... ماذا لو كان صحيحاً ؟ -
!إنه ليس صحيحاً -
.ليس صحيحاً
.لقد غادر الفندق
.موظف الاستقبال الليلى تعرف على الفتاة
." انها " لورا ألدين
ما رأيك فى دليل البراءة هذا ؟
أين نحن ؟ -
.كدنا أن نصل الى البيت -
كيف مر الوقت بهذه السرعة ؟
.الأفضل أن تنبطح
.مرحباً . آنسة ألدين -
.مرحباً، جورج -
.كما كُنت
.مرحباً ، توم
.إحترسى فى الغابة كلاب مسعورة.
ماذا تعنى ؟ -
.عثرنا على غزال مقتول -
.أشكرك ، سأحترس
.طابت ليلتك
.أود أن تحبسينى قبل حلول الظلام
ثم ماذا ؟ -
.ثم ربما لن يحدث -
.لم أجد مكاناً غير الحظيرة
.كل شئ له شبابيك الا هى -
.الحظيرة تبدو جيدة -
.الحظيرة رائعة
.سأتغلب على هذا يا لورا
.سأتغلب على هذا
.التليفون يرن
كيف عرفت ؟ -
.أستطيع سماعه -
.سأعود حالاً
مرحباً -
لورا ألدين" ؟ "  -
.أنا المخبر بريدجر من شرطة نيويرك -
.نعم ، أعرفك -
.ونحن الأن نعرف من انتى -
منذ متى و أنت تتصل ؟ -
حوالى دقيقتين ، وحاولت الاتصال بك
.مراراً منذ مغادرتك الفندق
.غداً نحتاجك لأخذ أقوالك
وهو كذلك ، أما زلت تريد عينة
من الدم و الأنسجة من راندال ؟
.أصبحت بلا فائدة
لقد فسدت عينات الأنسجة
التى أخذناها من الجثة
لماذا ؟ ماذا حدث ؟
.وجدنا بعينات الأنسجة حمضاً للفصيلة الكلبية
من الأرجح أن حيواناً
هاجم الضحية بعد مقتلها.
أو أن إحدى مساعدات المعمل عندها كلبا ً
.و نسيت غسل إيديها
.لقد أفزعتنى
.كنتَ على حق ، كان التليفون يرن
."كان المخبر "بريدجر
لقد اقتفى أثرى
... وهددنى بارسالى للمحكمة
.لو لم أدلِ بأقوالى الليلة ...
هل ستكون بخير لو ذهبت ؟
.نعم
.لا تخافى هكذا
ربما تكون هناك نهاية سعيدة
.حتى لمن لا يؤمن بها
.أريدك أن تعرفى شيئاً
.أنا لم أحب احداً من قبل هكذا
:ولم أنظر أبداً إلى أمرأة و فكرت
لو العالم انتهى. سأفهم أن الله
... قدر و جودى
.اذا كنت معها ...
.لورا ألدين" ستحضر الليلة"
.يبدوا أنها كانت تبكى
."إتصل للتو واحد من أصدقاء "راندال
.يريد مقابلتى الليلة -
.إنها لليلة ساخنة -
.أسرة الطفل الذى بُترت أصابعه هنا
ماذا يحدث فى أيام إكتمال القمر ؟ -
.ضوء أكثر -
.لو بُترت أصابع فتى ثرى لفعلت الحكومة شيئاً
.لورا ألدين أود مقابلة المخبر بريدجر -
.إنه بالخارج -
.آنسة "ألدين" تفضلى مقعدى -
.لا -
.من فضلك -
.لا ، أُفضل الوقوف -
."إنك لا تعريفنى أنا "ستيوارت سوينتون
."أنا من أصدقاء "ويل راندال
... أنا أعرفه
.لا ، أنا أعرف الإسم فقط
.هذا شئ رهيب ..أنا مصدوم
.ويل راندال" كان أكثر من صديق إنه مُعلمى"
و أنت كنتَ تلميذهُ ؟ -
.نعم ، هذه كلمة أفضل -
.سعدتُ بلقائك
.أنتِ تتمتعين برائحة زكية
.رائحة زكية و مألوفة
.مألوفة جداً
.أشكرك
هل تم عضك ؟ -
ماذا ؟ -
.ياله من سؤال غريب
لماذا سألتِ هذا السؤال ؟
لا أعرف ... ولكن غالباً
ما تكون العضة فى اليد
لماذا أنتِ هنا ؟
.يريدين بعض المعلومات عن دار النشر
!ستيوارت سوينتون
.اتفضل
.أود أن أدعوكِ لنتناول شراباً
.سوف أحدثك عن ويل
.أشكرك ، هذا لطيف منك
.أود ذلك
.رائـــــــــــــع
.لاتنسى موعدنا -
.لن أنساه -
.هذا ليس سهلاً
.ويل راندال كان من أعز أصدقائى
.أنا خجول من الذى سأقوله
... شارلوت راندال" و أنا"
.هذا صعب
.شارلوت راندال" و أنا  كنا على علاقة"
.حدث ذلك فحسب
.واكتشف "ويل" هذه العلاقة
.نعم -
سوف يكون شخص آخر أيضاً ؟ -
.سنكون إثنين فقط
.سأطير مع صديق مريض
لو سمحت إقترب جداً من
البوابة بقدر المستطاع
.فى خلال ساعة
.كان كالمجنون ، بل مجنون
.لقد عضنى
.تَبوّلَ على حذائِي -
... تَبوّلَ -
.هو أخبرنى بأنه سيقتلها ، و لم أصدقه
.أنا ألوم نفسى
إذا كنت تعتزم إدانة "ويل" بالقتل
.العمد إنسى ذلك
.فجنونه حالة مؤقته
.لو تم القبض على ويل
.سأشهد بذلك و أدافع عنه
.أفهم ذلك
.إنه يقيم فى بيت "ألدين" مع ابنته
أليس كذلك ؟
.أنا حقاً يَجِبُ أَنْ أَجِدَه -
.إسألْها إنها بالخارج -
لورا ألدين" ؟"
.لقد ذهبت
."غادرت فور دخول السيد "ستيوارت
.نحن لا نحتاجها
."استخرج أمر بالقبض على "راندال
هل قال
على حذائه أم فى حذائه ؟
!لا أحد يدخل بدون أن تكلمنى
!لا أحد
.كانت الخيول قلقة ليلاً
.لا بأس
.تجنّبْ الحظيرةِ اللّيلة
هل أخبرت الآخرين ؟ -
.نعم يا سيدتى -
أى مساعدة ؟
... "السيد "سوينتون -
."جورج"جئتُ لمقابلة الآنسة "ألدين" -
.لا بد من الاتصال بها
ماذا تريد منها ؟
.المتعة
.ستكون علاقة هذا العقد من الزمن
.إنصرف -
.حسناً -
!معذرة
أى مساعدة ؟ -
."أريد مقابلة الآنسة "ألدين -
.لم يبلغنى أحد بدخولك
... حقاً ، معى بطاقة
.و عندى موعد هنا ...
."مرحباً آنسة "ألدين
.لو صرختى سأقتلك
سوف أكسر عنقك ، اتفقنا ؟
.هذه مفاجئة
كيف دخلت إلى هنا ؟ -
.أقنعت الحارس -
... اى شخص يستطيع ان يفعلها
.لا تمارسين مزيداً من الألاعيب
أنتِ تعريفين ، أليس كذلك ؟
ماذا ؟ -
.الذي يَحْدثُ لي -
.أنتِ تلعبين معى
."تتظاهرين بعدم معرفتك ب "ويل
."أنتِ تعرفين ما حدث ل "شارلوت
"حسناً ، أنا أعرف "ويل
.و أعرف ما يحدث لك
أخبرنى "ويل" عندما سألته
.ان كان هناك مزيداً من أمثاله
."أنا لست أحمقاً يا "لورا -
.أعرف ذلك -
لو كنتِ تجديننى جذاباً فما رأيك
فى ممارسة الجنس الأن ؟
ما رأيك فى هذا ؟ -
.لا أعرف ، لا بد أن أجرب أولاً.
."مرحباً "ويل
سَجنتْك، أليس كذلك ؟
هل إبنتى بخير ؟ -
.كُنت أعتقد أنها معك -
!"لورا "
.سمعت طلقات رصاص
.كنت خائفة من الخروج
هل أنتِ مع راندال ؟ -
أين راندال ؟ -
."على حد علمي، أنه فى طريقه لمطار "تيتربرو
.اخبرته أنى لن أسافر معه
.فأغلقَ سماعة التلفون فى وجهى
.نود تفتيش الكوخ
ماذا حدث ؟ -
."يعتقدون أن "توم" أطلق الرصاص على "سوينتون -
."لورا" . لقد قُتل "توم"
.و "جورج" أيضا
."دهمته سيارة "سوينتون -
."كان يطارد "ويل -
،فى قسم البوليس
."ظل يسأل أين ذهب "ويل
.لورا ألدين" حجزت طائرة"
."سوينتون" كان يبحث عن "راندال"
."هو سألنا ان كان "راندال" فى بيت "ألدين
.عندما اكتشف رحيل "لورا" خرج مسرعاً
... كل هذا كان يمكن عدم حدوثه
،"ولكنى كنت أعارض "راندال ...
.لأنه يعترض طريق إبنتى
.كنتَ تحاول انقاذى من علاقة فاشلة
.كنت سأتركه قبل نهاية الاسبوع
.فقد كان وديعاً
"هذا ما ظننته عندما رأيتكما
معاً فى "ماى فلاور
.أتمنى أن تُدلى بأقوالك هذه المرة
.سيكون من دواعى سرورى
هل أُرسل لك شراباً أيها المخبر ؟
شراب فودكا آخر ؟  -
.آخر... لا شكراً -
.اخبرنى إذا غيرت رأيك
كَيفَ عَرفتْ بأنّني كُنْتُ أَشْربُ؟
.أستطيع أن أشمه
.أستطيع أن أشمه على بعد ميل